下集預告
啊咧？妳們不覺得今天人比平常還要多嗎？
今天好像是一個叫做笹幡七夕祭的
本地慶典要開始舉行的樣子
那麼　雖然我們人已經到了幡之谷…
但是最關鍵的麥丹勞
卻是冷冷清清的　沒什麼客人啊
這不適合修羅場的氣氛啊
要是不在那種人聲嘈雜的店裡面的話
萬一氣氛弄僵了就會非常慘了
而且要是男方那邊理由站得住腳的話
還可能會給他的工作場所製造混亂…
而這時候…
我們對面剛好又有家肯特基符合這些需求
我們就先到那邊開個作戰會議吧
梨香　絕對是在期待什麼吧…
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
首先呢　這位真奧是個什麼樣的人
還是請妳們詳細告訴我吧
說不定可以從裡面找到化解修羅場的方法哦
只要我還是勇者　那傢伙還是魔王
我們之間就只有修羅場這條路了
不過　她到底是打算怎麼避開梨香的誤會呢？
我要冰咖啡　妳們兩個呢？
那我點楓糖餅乾搭配冰紅茶的套餐
另外紅茶還要加奶
我要一杯冰咖啡
那我就先一起付了哦
啊　就這些了
我了解了
方便的話　這是開幕活動的酬賓優惠券
謝謝
接下來我們將會誠心竭力地為您料理
能夠讓您這麼美麗的女性享用
相信商品也會很感到很高興吧
這是您的零錢
誒!?
給您
居然讓女性久候　真是一件罪過啊
這是您點的餐點　請拿好
聽說那種男生啊
不但不太會玩　而且還很會惹麻煩呢
墨鏡和香水的品味也很糟糕
妳在說什麼啊
嗯嗯　沒什麼　走吧走吧
好了　好了
我就先來聽聽事情的來龍去脈吧
他叫真奧貞夫對吧？
妳們就好好的親口說給我聽吧
嗯…
對我來說他是搬家後的隔壁鄰居
呃…也可以算是個好鄰居
呃！這傢伙…
我想請妳跟我一起聯手打倒魔王撒旦
然後一起回到安特·伊斯拉
明明就說過是來討伐魔王的
居然還能這樣厚著臉皮說是好鄰居
那惠美呢
對我來說他是我恨不得想馬上剷除掉的對象
意見產生分歧了呢
不過惠美好像不怎麼坦率呢
吶　梨香　我跟妳說清楚
我跟那個真奧真的一點關係也沒有
之所以不希望鈴乃接近真奧
完全是因為其他的理由
我們兩個並沒有在搶真奧好嗎
所以就說妳這一點不夠坦率啦
再說　妳幹嘛老是要把我跟真奧湊在一起啊？
光是用想的就討厭的要死！
像那種殘忍、狡猾、貪婪
又遲鈍的要死　窮得要命的
連將撿來的傘借人都要斤斤計較的沒常識男人…
越講越聽不下去了啊！遊佐！
蘆屋？
為什麼你會在這裡啊？
蘆屋那傢伙　未免也花了太多時間了吧？
您是想叫我去那個叫做肯特基炸雞的店
徹底品嚐一下那邊的炸雞嗎？
不　與其說是徹底品嚐一下　不如說…
您不如叫我去車站前的超市　「塞文」笹塚店
註：此處捏他日本連鎖超市life
大吃一頓100克只要88日元的限時促銷炸雞塊還比較好
為魔王大人對面的宿敵
肯特基的營業額做貢獻的經濟餘力
我們家可沒有
好啦　你先聽我說啦
就因為是宿敵所以才要用這種手段啊
知己知彼方能百戰不殆
身為參謀的你可別說你已經忘記了啊
魔王大人…
不是只叫你吃而已
要從頭到尾　吃的乾乾淨淨
把敵人的長處和弱點
徹底的調查清楚　然後帶回來
這是我出人頭地的機會
拜託了
既然您都已經這樣說了
那麼我也不會違背魔王大人您的意思
但是　我蘆屋四郎
絕對會用最少的經費
把他們從頭到腳　調查的一清二楚
蘆屋…
魔王大人　請交給我吧！
魔王大人…
兩個笨蛋…
蘆屋…
雖然說是要徹底調查　但也花了太多時間了吧
真奧哥…
啊？
哦…怎麼了？小千
我已經把各部分要做的工作都做得差不多了…
欸？好了嗎…
這樣啊…
大家都沒有平常那樣的幹勁了
不過這也是理所當然啊
明明外面因為「笹幡七夕祭」那麼的熱鬧
店裡的情況卻和宿敵肯特基
完全相反的慘不忍睹啊
該怎麼辦？
總不能就這樣束手就擒吧
那個…我們在店門口宣傳招攬客人可以嗎？
招攬客人…這雖然也是不錯的方法
不過還是等蘆屋回來了再擬定對策會比較好吧
但是在這之前連最關鍵的「貨物」又還沒有來
是要拿什麼招攬客人啊？
現在應該展開行動嗎？
不　但是…
就算現在展開行動…
搞不懂　完全搞不懂啊
大型連鎖速食店最前線的戰鬥
沒想到竟然這麼的深奧…
阿真　你沒事吧？
就算你是時間段負責人
也不要全部自己一個人扛啊
對了
我現在是一軍之將
在這裡動搖的話　只會讓部下感到不安而已
現在還不是出手的時候
現在只不過是對方暫時占優勢而已
但是人潮最後一定會轉向我們這邊的
所以我們要耐心等待
為了迎接那個時刻…
把窗戶擦乾淨吧！
了解！
不會吧　煩惱之後的結論是這個？
拜託啊　快點回來啊
為什麼你會在這種地方啊？
話說你剛剛都躲在哪裡啊
在妳們進來店裡面的時候我就已經發現妳們了
但是因為不想惹麻煩所以才沒理妳們
不過
妳竟然把我們家的一家之主罵得這麼難聽
我要是就這麼放過妳　那我還算是個男子漢嗎！
好啦好啦
啊　對了　蘆屋
這正好是個機會　你快幫我個忙吧
這可是關係到你跟真奧的名譽哦
什麼？為什麼我非得幫妳不可啊…
反正你是來調查這間店的底細的對吧？
你想點什麼我都請客
既然妳都這樣說了　那就沒辦法了
我沒想到你會貪小便宜到這種程度
妳可別搞錯了
對現在的我來說　最優先的是家裡的家計
為了這個　無論遭受什麼樣的屈辱
即使是全身沾滿污泥我也甘之如飴
有夠沒出息的…
總而言之　甜點和沙拉這兩個
我因為預算不足　所以沒辦法進行調查
等一下就點這個吧
那個…雖然狀況我還搞不太清楚…
不過他是妳朋友嗎？
絕對不是！　　　　　　　絕對不是！
雖然我不知道妳是哪位
不過就我跟在座各位的人際關係來說
我是鐮月小姐的鄰居
叫做蘆屋四郎
啊　你好
我是惠美的同事　叫做鈴木莉香
既然你說你是鈴乃的鄰居的話…
那就是真奧先生的家人囉？
是這樣沒錯
妳認識我們家的一家之主嗎？
就是想好好的了解他　所以才想問你啊
想要…好好的了解？
啊　不是你需要戒備的那種情況啦
簡單的說好了
我們是在討論一個惠美不想讓別的女生接近的男生啦
遊佐　現在到底是什麼狀況
我比你還更想知道啊
遊佐不想讓別的女生接近的…男生嗎？
事關名譽嗎？
妳不小心對她說溜嘴了對吧？遊佐
這樣啊…
這件事我也是第一次對鐮月小姐說
其實以前真奧跟我　曾經經營過一家公司
欸？公司？
蘆…蘆屋？
他到底在說什麼啊…？
不過　你看起來和我們年齡應該差不多吧
你幾歲了啊？
我們的公司　主要是在作土地投資和人力派遣的
另外也有涉足建築業領域
公司叫做…
『真奧組』
真奧…組？
那算是什麼人力派遣啊
至於遊佐的話…
她是當時競爭對手的職員
惠美　妳之前的工作跟建築業有關嗎？
話說回來妳當時到底幾歲啊？
呃…那個…該怎麼說呢…
我記得妳當時　應該是派遣人員吧？
派遣…
原來如此
勇者算是派遣人員啊
妳別鬧了好不好
雖然我們公司營業的範圍很廣
但是在規模上　連經營團隊都必須親自前往現場指揮
把這些材料搬到那裡
但是遊佐憑藉著個人優秀的才能　跟公司的堅強後援
初次見面　我是遊佐
經常在現場跟我們搶工作
我們全都是沒什麼工作經驗的年輕人
這次真的是非常抱歉
在經濟這麼不景氣的時候
要是被大公司搶走工作的話
年輕人經營的企業很容易就會被幹掉
最後　跟我們爭奪訂單的對手　就是遊佐
謝謝您 社長 社長
結果我們輸了　公司也跟著倒閉了
流離失所的我們來到了笹原的公寓
時隔一年之後我們又偶然的
再次遇見了遊佐
章魚燒!?
遊佐對於過去　跟她在商場競逐的我們
應該也有不少感觸吧
所以她偶爾會來看看我們的狀況
哦…原來是這樣啊…
但是
真奧並沒有就此放棄白手起家的夢想
現在正為了從零開始重新學習經營
而在麥丹勞勤奮的努力工作
短短一年的時間就成為了時段負責人
而我則是從早到晚　專心在當家庭主夫
跟以前比起來　實在是太沒出息了
但是…！
總有一天　我們一定會在真奧麾下東山再起
而我也打算要全力支持他
但是　創業就好比是一場賭局
就是因為考慮到　我們可能會連累鐮月小姐
所以遊佐為什麼不希望鎌月小姐跟我們扯上關係
我也能夠理解
雖然…我早就已經被牽扯進去了
而且因為真奧很倔強
他不但將遊佐當成敵人　根本就是很討厭她
所以鈴木小姐所想像的事情　應該是不會發生的
啊　感覺你們好厲害哦
明明年紀都跟我差不多
我卻只會自顧自地亂想還不停地瞎攪和
真是有夠丟臉的
惠美也真是的
這樣事情就直接告訴我就好了嘛
就算我說了妳也沒在聽啊
我老家也是經營小工廠的
真正糟糕的時候
也是靠一家人相互扶持撐過來的
雖然你說自己現在很沒出息
但是那位真奧先生　也是吃著你做的飯
睡著你曬的棉被　穿著你洗的內褲對吧
那就是你在支撐著大家的生活
我想你應該可以更加引以為傲才對
有你們那樣互相扶持的關係
以後一定會很順利的啦
妳是第一個　對我說這種話的人
多虧有妳的鼓勵　我也稍微打起了精神
梨香？
什麼事？怎麼了嗎？
不對…我才想問妳怎麼了…？
妳怎麼突然怪怪的啊？
沒什麼　沒什麼　沒什麼　沒什麼
居然說了四次…
不過…原來如此啊…
每個人都有每個人的故事啊…
總而言之　這樣誤會就解開了吧
差不多該回去了…
我個人突然感覺很想見見那個叫做真奧的人了
蛤？
如果那個真奧真的是個人才的話
為了將來著想　現在就要先打好關係
等一下　妳在說什麼啊？
蘆屋先生　你等一下也要去匯報敵情對吧？
這樣大家就一起去不是剛好
吶　梨香
妳這傢伙當然也會來吧？
總之就請妳先外帶一份楓糖鬆餅套餐
還有一份千島醬沙拉好了
欸　等…
為了回報鎌月小姐平時對我們的照顧
這一頓就由我來請客好了
啊…為什麼會變成這樣啊…
這下子事情越變越糟糕了…
哎呀哎呀　這位小姐
要是擺出這麼一副煩惱的樣子的話
難得的餐點味道也會變差了哦
謝謝你的忠告…
不管是什麼樣的煩惱
狀況都會隨著時間而有所改變
希望您不要到了真的無力解決的時候
才感到後悔莫及哦
這樣被肯特基店員操心我還是第一次啊
或許是我太多管閒事
不過至少請您聽我說句話
男人總是喜歡在女人有煩惱的時候趁虛而入
還請您務必要多加小心
這什麼意思？
不　並沒有什麼特別的意思哦
非常感謝您的光臨
我們恭候您再次光臨
開幕特惠是送優惠券啊？
而且我在吃的時候還發現
他們的招牌炸雞　雖然要看什麼部位
但連骨頭吃起來都那麼美味真的令人驚訝
居然連骨頭都…
哪裡有人會像你那樣連骨頭都啃的啊
還有還有
他們提供的咖啡是有機咖啡
註：食人魔的肉與有機音相似。
你是說用食人魔的肉做成的咖啡!?
是有機　我說的是有機栽培的咖啡豆
Organic
註：勇氣與有機音相同。
原來如此　鼓起勇氣的食人魔的肉嗎？
可是　除了這些以外我不認為還有什麼明顯的區別
服務態度也很普通
這樣一來　就只剩下經過的路人被新店所吸引了…
是嗎…
總而言之　我這邊也要試著掙扎一下
辛苦你了
您太過獎了
雖然微臣能力微不足道
但也請讓微臣為魔王大人的營業額
貢獻一份綿薄之力
請給我大麥克漢堡套餐兩份
飲料跟薯條都加大
雖然漆原應該會有所怨言
但今天的晚餐就決定吃這個了
要是他敢對食物在那邊靠么的話
那我就允許你狠狠的痛扁他一頓
微臣遵旨
另外就是…
請好好的期待她們一下吧
啊　雖然我不是很瞭…
那麼　祝您武運昌隆
誒　他們的關係還真不是普通的好啊
而且還很有專業氣勢
惠美身邊的人才還真多啊
啊　我可以把我自己也算進去嗎？
隨妳高興喜歡都可以啦…
這裡的椅子…比肯特基硬…
請問…幾…位…客…官…
幹嘛啦？
可以請妳們先點好餐之後再就座嗎？
啊…那給我一杯小杯冰咖啡
幫我拿過來
本店基本上是必須到櫃檯點餐自助取餐哦
那…我再追加一個蘋果派好了
你就心懷感恩地送過來吧
我說這位客…
你就是真奧先生對吧？
感覺好像沒有我想像中的那麼厲害啊
竟然在自己負責的時間段　讓店裡面那麼空
妳這傢伙劈頭就亂說一堆五四三的…
妳以為妳是誰啊妳！
喂喂　你的口氣也未免太差了吧？
像你這樣態度惡劣的店員
小心我跟你們總公司投訴哦
囉嗦
就算是客人也必須要遵守店裡面的規矩啊
再說妳又是誰啊？
我叫鈴木梨香
是惠美的同事
真奧貞夫先生
關於你的事情…
我已經從這兩個還有蘆屋先生那裡聽說過了
蘆屋那傢伙？
什麼時候　他說了什麼
因為蘆屋先生和惠美對你的看法都非常地的極端
所以我就想要來親自確認一下囉
雖然聽我不太懂妳在說什麼
不過莫非妳就是那個嗎？
愛雞婆的人嗎？
啊～真是的
該來的不來　不該來的卻偏偏跑來
這樣不行哦　真奧哥
不可以說這種話啦
遊佐姊也是很重要的客人哦
請用　這是冰咖啡跟剛做好的蘋果派
抱歉啊　千穗醬
因為對方是真奧　我才…
沒關係　這個我知道啦
千穗小姐　妳很努力的在工作呢
妳好　鈴乃小姐
這位客人是遊佐姊的朋友嗎？
對啊　我是惠美的同事　鈴木梨香
我叫做佐佐木千穗
我經常受到遊佐姊的照顧
好可愛…
什麼？
好可愛哦！這孩子是誰啊？
真的超可愛的說！
喂！妳在幹什麼啊？
惠美身邊的人才也未免太多了吧？
既有禮貌　對工作又有自己的看法
人又長得那麼可愛
實在太犯規了啦！
妳可不是喝醉酒的大叔啊！梨香
好啦好啦
對不起哦　千穗醬
姐姐一不小心興奮過頭了
嗯…沒關係…
雖然我不是很懂…
然後呢　你接下來打算怎麼辦呢？
啊？
你剛才不是和蘆屋先生說
雖然情況不好　但也要掙扎一下嗎？
趁現在我就乾脆告訴你好了
我是想來看你工作的樣子
妳到底想幹嘛啊？
因為不管是那個蘆屋先生也好　千穗醬也罷
惠美身邊聚集了那麼多的人才
所以我想你應該也不會像外表那麼笨拙吧
換句話說　妳是想說我的外表看起來很笨對吧？
難道說你連內在也是嗎？
這樣剛好！
肯特基的優惠券算啥貨！
我們這邊也發宣傳單來應戰！
請問要不要來一個麥丹勞的漢堡啊？
您好　歡迎光臨
不行啊
你共啥!?
既然這樣
我們就以「漢堡沒有骨頭容易吃」當做賣點來促銷吧
要不要來一個麥丹勞的大麥克漢堡啊？
裡面沒有骨頭　吃起來很方便哦
漢堡裡面沒骨頭　那不是當然的嗎？
這女生說話還真的好好玩呢
話說　她好可愛
還是不行…
我就知道…
阿川　既然這樣的話…
我們就用「不用消費也可以免費使用廁所」的作戰怎麼樣？
那樣做有什麼意義啊
看來沒救了
真奧醬　你在嗎？
阿邊叔！
我等您很久了
畢竟是真奧醬拜託的事嘛
來得有點晚　不好意思啊
完全沒有關係　您幫了我大忙呢
我來請客　您就進來吃點東西吧
該送到的東西也都送到了
我老婆晚飯也做好了
你的好意我就心領了
那我們下次打掃的時候再見吧
順便幫我跟木崎醬問好啊
好厲害　收到很棒的東西了呢
趁晚餐高峰之前　趕快把它裝飾起來吧
我們趕快動手開工吧
阿真　東西我搬過來了哦
只靠這些裝飾品夠嗎？
好吧　那就把宣傳單也用上去吧
把宣傳單當做裝飾品　這樣可以嗎？
時段負責人的我批准了
這是在做什麼啊？
真奧哥他為了配合『笹幡七夕祭』
想到了讓客人在紙箋上寫下願望
自己動手參與製作『笹幡七夕祭』的裝飾
有在笹竹掛上裝飾品的客人
就贈送一杯小杯飲料
向店長提案　跟管理門市申請分店限定的優惠服務
然後真奧哥就去拜託在定期社區清掃志工認識的
渡邊先生…就是剛剛那個歐吉桑
請他把他家院子裡面種的笹竹分我們一點
魔王他去參加…
社區定期清掃的志工活動…？
當然啦　這樣能不能帶來好結果還不知道
但是這樣一來
至少也可以稍微轉換一下店裡面的氣氛啊
完成了
太好了
他還挺能幹的嘛
我承認他很熱心工作啦
啊咧？
好漂亮哦
我聽說有個很可愛又有趣的正咩　是在這裡嗎？
好想看看那張臉哦
啊…這…這是怎麼了？
媽媽　我也要寫詩箋掛在竹子上
欸？真的假的？
只不過擺了一棵竹子就這樣
這是什麼風水變化啊？
真是叫人不敢相信啊
好了！全體就戰鬥位置！
要開戰啦！
了解～！
歡迎光臨　歡迎光臨
要點餐的客人　請排成一列排好
歡迎光臨　那邊還有空位
這邊請
好的　我明白了
我來為您帶位吧
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
魔王與勇者、
度過不同以往的日常